Not: Yazılacak komutlar windows komutlarıdır.Linux/Mac için ayrıca bakınız.

1-"python --version" komutu ile pyton yüklü olup olmadığını,versiyonunun kontrolünü yapabiliriz.

2-"python -m venv env" komutu ile virtual envairment oluşturuyoruz.En sondaki "env" envairment adını temsil eder.
Genel kullanım env şeklindedir.

3-"env\Scripts\activate" komutu ile oluşturduğumuz envairment'i aktif hale getiriyoruz.Aktif olduğunu terminalde komut yazılan dizinin 
başında (env) şeklinde görebiliriz.

4-"pip freeze"komutu ile envairment içerisinin boş olduğunu kontrol edebiliriz.

5-"pip install django" komutu ile envairment içerisine django yüklüyoruz.Ardından pip freeze ile kontrol edebilir djangonun yüklenmiğini
kontrol edebiliriz.

6-"django-admin startproject fscohort ."komutu ile projemizi oluşturabiliriz.Sonda yazan "fscohort" proje ismini temsil eder.Projenize uygun
ismi verebilirsiniz.İsimden sonra "." kullanmamızın sebebi django default olarak projeyi dosya içerisine kuruyor."." ile bunu önleyebiliriz.

7-"python manage.py runserver" komutu ile projemizi browserda açıyoruz."CTRL+C" komutu ile projemizi sonlandırabiliriz.

8-"python manage.py startapp student" komutu ile projemiz içerisinde app'lerimizi oluşturabiliriz."student" app ismidir.Değişik isimler
kullanılabilir.

Not:
-Bir proje birden çok App'den oluşabilir.
-Bir App birden fazla proje'de kullanılabilir.